# Hypothesis-testing
Проанализировать подготовленные гипотезы для увеличения выручки
## Описание проекта
Вместе с отделом маркетинга интернет-магазина подготовили список гипотез для увеличения выручки. Нужно приоритизировать гипотезы, запустить A/B-тест и проанализировать результаты.

## Описание данных
Файл /datasets/hypothesis.csv.
- Hypothesis — краткое описание гипотезы;
- Reach — охват пользователей по 10-балльной шкале;
- Impact — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;
- Confidence — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;
- Efforts — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.

Файл /datasets/orders.csv.
- transactionId — идентификатор заказа;
- visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ;
- date — дата, когда был совершён заказ;
- revenue — выручка заказа;
- group — группа A/B-теста, в которую попал заказ.

Файл /datasets/visitors.csv.
- date — дата;
- group — группа A/B-теста;
- visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста

## Задачи:
1) Применить фреймворк ICE для приоритизации гипотез. Отсортировать их по убыванию приоритета.
2) Применить фреймворк RICE для приоритизации гипотез. Отсортировать их по убыванию приоритета.
3) Указать, как изменилась приоритизация гипотез при применении RICE вместо ICE. Объяснить, почему так произошло.
4) Построить график кумулятивной выручки по группам. Сделать выводы и предположения.
5) Построить график кумулятивного среднего чека по группам. Сделать выводы и предположения.
6) Построить график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A. Сделать выводы и предположения.
7) Построить график кумулятивного среднего количества заказов на посетителя по группам. Сделать выводы и предположения.
8) Построить график относительного изменения кумулятивного среднего количества заказов на посетителя группы B к группе A. Сделать выводы и предположения.
9) Построить точечный график количества заказов по пользователям. Сделать выводы и предположения.
10) Посчитать 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. Выберать границу для определения аномальных пользователей.
11) Построить точечный график стоимостей заказов. Сделать выводы и предположения.
12) Посчитать 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. Выбрать границу для определения аномальных заказов.
13) Посчитать статистическую значимость различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «сырым» данным. Сделать выводы и предположения.
14) Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным. Сделать выводы и предположения.
15) Посчитать статистическую значимость различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «очищенным» данным. Сделать выводы и предположения.
16) Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным. Сделать выводы и предположения.
17) Принять решение по результатам теста и объясните его.

## Инструменты
`Python`
`Pandas`
`Matplotlib`
`Scipy.stats`
`Numpy`
